'Berapa lama lagi?'
Pak, saya hanya memeriksa rekamannya.
Nak, makanlah sesuatu.
Tidak, Bu.  Saya tidak bisa makan
sekarang, fokus saya ada di tempat lain.
Anda akan membutuhkan kekuatan
untuk mencari Megha.  Makan sesuatu.
Apa yang akan saya lakukan dengan kekuatan ini?
Tahukah Anda bahwa
saya adalah petugas IAS?
Saya menjalankan seluruh
Sel Keamanan Wanita...
...tapi aku bahkan tidak bisa
melindungi Megha-ku sendiri.
Apa gunanya kekuatanku?
Bahkan setelah
menjelaskannya berkali-kali...
...jika seseorang terus
membenturkan kepalanya ke dinding...
...maka tidak ada yang bisa
dilakukan untuk orang seperti itu.
Aku sudah menjelaskannya
padanya berkali-kali...
...bahwa tidak ada apa-apa.
Semuanya baik-baik saja, tapi
tidak, dia tidak akan mempercayainya.
Istri Anda melihat hantu, dan bukan
sembarang hantu melainkan hantu menari!
Sulit dipercaya!
Dan siapa yang tahu apa lagi.
Sekarang kamu mengatakan...
...dia berakhir di
lingkungan kasim.
Maka sesuatu atau hal
lainnya pasti akan terjadi.
Ngomong-ngomong, izinkan
aku memberitahumu sesuatu...
...sejak dia
memasuki rumah ini...
...tanda-tanda pertamanya
memperjelas bahwa...
...istrimu benar-benar gila.
Serius, Bibi?
Maksudku, wah.
Bagus.  Mari gunakan logika Anda dan lihat.
Mari kita asumsikan ini sebentar.
Jika seseorang sama gilanya
dengan yang Anda katakan...
...dan mengembara
sendirian di dunia ini...
...tidakkah pemikiran itu membuatmu takut?
Tidakkah itu membuat Anda
takut untuk berpikir bahwa...
...seekor binatang mungkin akan
menyerangnya dan melemparkannya ke samping?
Tidakkah pemikiran itu membuat Anda takut?
Mama...
...Aku beritahu padamu, jika
terjadi sesuatu pada Megha...
Pak!  Tuan, lihat ini.
Pak, lihat mobil ini.
Ini adalah mobil yang sama
yang dilihat orang-orang itu.
Apa lokasi terakhir yang diketahui?
Mobil ini tidak terlihat
di mana pun setelah itu.
Kami memeriksa ke
kantor polisi terdekat...
...Dan...
Dan apa?
Pak, mobil ini...
...terlibat dalam kecelakaan
yang sangat serius.
Ayo pergi.
Ayo pergi sekarang.  Ayo!
Anda semua terus memberi saya informasi terbaru.
'Ikuti aku.'
Itu harus...
...Arjun, Ayah.
Pak...
- Yang selamat?
Pak, hanya ada satu penumpang...
..yang telah dikirim
ke rumah sakit.
Tapi tidak ada orang lain yang
ditemukan di dalam mobil ini, Pak.
Dia belum pergi jauh dengan Megha.
Bentuk kelompok pencarian kecil dan...
...mari kita periksa
seluruh area satu per satu.
Oke.
- Dia pasti ada di dekatnya.  Ayo.
Cepat!  - Ayo!
Dia ada di sini.
Tidak peduli jarak
antara Arjun dan aku...
..dia selalu berhasil menyelamatkanku.
Dia selalu memberitahuku bahwa...
...dia sangat mencintaiku, dan...
...mungkin itu sebabnya
dia selalu menemukanku.
kamu tidak akan bisa menjagaku...
...tersembunyi seperti ini untuk waktu yang lama.
Silakan.
Tolong, biarkan aku pergi.
Arjun, untuk orang yang dia cintai...
...dia bisa berbuat
apa saja demi mereka.
Ayah...
...Arjun memujamu.
Dia sangat mencintaimu.
Dia tidak menginginkan apa
pun selain menjadi seperti Anda.
Cinta yang dia miliki untukmu...
...tidak ada orang lain di dunia
ini yang bisa menandinginya.
Dan dalam hidupnya...
...tidak ada yang memegang posisimu.
Tidak ada seorang pun sama sekali.
Sekali saja, cobalah
ungkapkan perasaanmu padanya.
Dia pasti akan mengerti.
Tolong, Ayah.
Apa yang kamu takutkan?
Kehilangan putramu?
Apakah Anda meragukan
kekuatan cinta Anda?
Atau kamu merasa ada
kekurangan dalam didikanmu?
Ayah, ketakutan inilah
yang ada di dalam dirimu...
...itu telah membelenggumu
sepenuhnya.
Ada satu hal yang
aku tahu betul...
...kamu tidak bisa menyakitiku.
Karena kamu bukan
pembunuh, kamu bukan monster.
Kamu adalah orang yang tidak berdaya...
...yang tidak pernah
bisa menjalani hidupnya...
...secara bebas dan terbuka.
Siapa yang rindu untuk bernapas lega.
Kamu adalah orang yang tidak berdaya...
...yang hidup
setiap saat tercekik...
...berharap suatu hari,
cahaya akan mengelilinginya.
Dan orang-orang yang dicintainya...
...akan memegang tangannya.
Saat es kesepian mencair...
...kamu akan merasakan kehangatannya...
...dari yang tertutup.
Ayah.
Ini adalah kesempatan yang tepat.
Tolong beritahu kebenaranmu pada Arjun.
Jangan sembunyikan apa pun darinya.
Aku tahu...
...tidak ada yang mau menerimaku.
Entah itu keluargaku atau anakku.
Bukan siapa-siapa!
Jika Anda yakin niat
saya murni, maka...
...buatkan aku janji.
Anda tidak akan mengungkapkan
kebenaran saya kepada siapa pun.
Ayah.
- Bisakah kamu berjanji padaku atau tidak?
Jadi, semua ini hanya akting?
Anda sama seperti orang lain.
Bukankah kamu melakukan semua ini untuk menjebakku?
Anda tidak bisa membuat
janji apa pun, bukan?
Tidak, Ayah.
'Apakah ada orang di sana?'
Mega!
Periksa di sana.  - Mega.
Terima kasih Tuhan kamu ada di sini.
Bersyukur.
Aku hampir mengira aku kehilanganmu.
Pak, dia lari lewat jendela ini.
Siapapun yang berbuat
salah pada istriku...
...tidak boleh dibiarkan begitu saja.
Tangkap dia!
Ayo pergi.
Anda terluka.
Apakah Anda menemukan sesuatu tentang dia?
Belum.
Ayo pergi.
Arjun.  - Ya, ibu.
Ya, ibu.  - Sayang.
aku tak ingin mengganggumu...
...setelah semua yang
terjadi, tapi SI ada di sini.
Tidak apa-apa.  Biarkan dia istirahat.
Saya akan meminta mereka untuk datang besok.
- Tidak, ibu.  SInya benar.
Jika kita ingin menangkap iblis itu...
...semakin cepat kita
mendapatkan informasinya...
...semakin baik.
Bu, aku tidak akan mengampuni bajingan itu...
...yang menyentuh Megha.
Saya tidak akan mengampuni dia.
Mega, beritahu aku.
Apa yang bisa dia katakan?
Kaulah yang mengatakan
dia tidak tahu apa-apa.
Tante...
...kami punya metode kami sendiri.  Silakan.
Mega, bicaralah.
Maaf kamu harus...
...segera turun
untuk penyelidikan...
...tapi kita harus
menangkap bajingan itu.
Dia adalah seorang seniman sketsa.
Tolong jelaskan pria itu...
...apa pun yang kamu ingat.
Dia akan membuat sketsa
yang tepat tentang dirinya.
Setelah itu...
...kami akan mengeluarkan pemberitahuan pengawasan.
Angkat bicara.
'Beri aku janji.'
'Kamu tidak akan mengungkapkan
kebenaranku kepada siapa pun.'
Saat ini, aku tidak mengingat
apapun dengan jelas.
Saya minta maaf.
'Tidak apa-apa, Tuan.
Beri dia waktu...
...untuk keluar dari keterkejutannya.'
Mega, lihat.
Saya bisa mengerti.
Saya tahu kamu sedang dalam masalah.
Sesuai pengalaman saya...
...dalam kasus seperti itu...
...semakin banyak detail yang Anda bagikan...
...tentang binatang itu...
...semakin banyak Anda
berbagi tentang bajingan itu...
...semakin sulit
mengingatnya nanti karena...
...kamu akan mulai lupa.
Ingatannya memudar.
Mega, dengarkan.
kamu selalu mengeluh...
...bahwa kamu selalu merasa ada
seseorang di sekitarmu, mengawasimu.
Kemudian Anda mencoba
mengejarnya, dan lihat apa yang terjadi.
itu...
...menculikmu.
Mega, tolong bantu aku.
Aku ingin menemukannya
dan menatap matanya...
...saat aku mematahkan tangannya.
Aku akan mematahkan tangan bajingan itu.
- Arjun, kumohon.
Jangan menyiksanya.
Aku tidak seharusnya mengutuk
bajingan yang menyakitimu?
Mega, jika memungkinkan...
...Aku akan membuatnya minum setrika panas.
- Tolong, Arjun.
Anda tidak tahu keseluruhan ceritanya.
- Kalau begitu beritahu aku.
Mega, beritahu aku.  Mengapa
kamu membela bajingan itu...
...siapa yang menyakitimu?
Dia meninggalkanmu di ambang
kematian.  Kenapa aku tidak putus...
...tangan dan kakinya?
Karena setelah
mengetahui kebenarannya...
...kamu tidak akan bisa
melakukan semua ini.
Katakan yang sejujurnya.
Tunggu dan lihat apa yang saya lakukan selanjutnya.
Angkat bicara.
Arjun.  - Hmm.
Dia...
Dia adalah ayahmu.
Apa?  - Dia...
Orang yang menculikku...
...adalah ayahmu!
...yang kulihat menari dengan
pakaian wanita setiap hari di rumah...
...tidak lain adalah ayahmu.
Tidak, Arjun.
Jangan lihat dia...
...cara dunia ini memandangnya.
Dia telah banyak menderita.
Dia telah menanggung banyak hal.
Dia akan melalui cobaan berat
dalam memimpin kepribadian ganda ini.
Arjun.
Bukankah kamu bilang...
...bahwa kamu menganggap
ayahmu sebagai Tuhanmu?
Jadi avatar Tuhan yang berbeda
seharusnya tidak menjadi masalah bagi Anda.
Kamu selalu menyembah
Tuhanmu.  Benar?
Lalu wujud Tuhan...
...seharusnya tidak mempengaruhi pengabdian.
Arjun.
Kamu harus memeluk ayahmu.
Kami akan membawanya pulang.  Silakan.
Saya akan mendukung Anda dalam hal ini.
Oke?
Mengapa kamu melakukan semua ini?
Aku mendengar semuanya,
tapi aku tidak mengerti...
...kenapa kamu melakukan ini
dan apa yang ingin kamu capai.
Mengapa kamu terlibat dalam kasus ayahku?
Apa yang ayahku lakukan hingga menyakitimu?
Mengapa Anda ingin merusak citranya?
Maafkan saya.
Gambar?
Saya pikir meskipun orang
lain tidak mendukung ayahmu...
...tapi kamu pasti akan melakukannya.
Dan Anda berbicara tentang gambar.
Gambar menjadi rusak?
Anda mengalami kejutan.
Kami sedang menghadapinya.
Tapi Megha, sekarang
segalanya menjadi tidak terkendali.
Kami harus melakukan sesuatu
terhadap ilusi dan halusinasi Anda.
Kita harus mencari
solusinya karena...
...kamu telah membicarakan sampah
tentang ayahku.  Anda harus berhenti.
Berhenti.
Kami akan melakukan sesuatu.  Oke?
Arjun, aku bersamanya selama 24 jam.
Dan...
Anda mengatakan bahwa
saya berbicara tentang sampah.
Apakah kamu masih
merasa itu halusinasiku?
Tahukah kamu...
...bahwa aku berbicara
dengannya sedekat ini?
Itu bukan halusinasiku.
Anda tahu sesuatu.
Saya terus memaksanya.
Aku terus mengulanginya padanya...
...bahwa dia harus...
...mengungkapkan rahasianya
kepada keluarga dan putranya...
...dan semua orang kecuali...
Tapi ketika dia mendengarku...
...dia menggigil sampai ke intinya.
Sekarang saya mengerti...
...kenapa dia bilang begitu.  Dia benar.
Dia benar bahwa tidak ada
yang akan memahaminya.
Masyarakat belum siap.
Tapi aku terus mengulangi
hal yang sama padanya.
Tapi dia benar.
Putranya sendiri...
...mengaku mempertimbangkan ayahnya...
...sebagai Tuhannya.
Tapi dia mengatakan...
...gambaran itu semakin rusak.
Benar-benar.
Aku tidak percaya padamu.
Arjun Talwar.  - Cukup!  Cukup!
Diam!
Saya sudah cukup mendengar!
Berhenti!